Final Project - Case 3

Brief: ร้านกาแฟสดที่มีสาขากว่า 4,000 สาขาทั่วประเทศ กำลังขยายธุรกิจจาก On-premise (การดื่มในร้าน) 
ไปสู่ตลาด Ready-to-Drink (RTD) ที่จำหน่ายในร้านสะดวกซื้อ

การขยายครั้งนี้มีเป้าหมายสำคัญ ดังนี้
- การเข้าถึงกลุ่มผู้บริโภคใหม่ที่คุ้นเคยกับ RTD อยู่แล้ว
- ในขณะเดียวกัน ต้องรักษาและต่อยอดฐานลูกค้าเดิมของร้าน (Brand Loyalists) โดยสร้างความเชื่อมโยงระหว่าง “ร้าน” และ “สินค้าพร้อมดื่ม”

ความท้าทาย คือ การสื่อสารให้โดนใจทั้ง 2 กลุ่ม และเลือกช่วงเวลา launch ที่เหมาะสม 
ท่ามกลางพฤติกรรมผู้บริโภคช่วงเทศกาลสงกรานต์ที่อาจส่งผลต่อรูปแบบการเสพสื่อและ touchpoint (ช่องทางการสื่อสาร) ที่เปลี่ยนไปจากช่วงเวลาปกติ
